# DIRECCIÓN DE PLANEACIÓN Y POLÍTICAS

## Departamento de Investigación y Desarrollo de Sistemas de Movilidad

### Estudio de Factibilidad para el Posible Otorgamiento de Títulos de Concesión
-   Solicitud dirigida a la titular de la Secretaría de Movilidad, Lic. Yesenia Nolasco Ramírez, con atención para el Director de Planeación y Políticas, Lic. Gonzalo Ortiz Salinas. Incluir número de teléfono, correo electrónico y domicilio para notificaciones.
-   Acta de sesión de Cabildo del Municipio solicitante donde se apruebe solicitar a la Secretaría de Movilidad el Estudio de Factibilidad, especificando la modalidad y localidades beneficiadas.
-   Carta Compromiso expedida por la Autoridad Municipal solicitante (bajo protesta de decir verdad de acatar los resultados y no permitir la inclusión ilegal del transporte), dirigida a la Secretaría de Movilidad con atención al Director de Planeación y Políticas.
-   Solicitud en original de la propuesta de ruta(s), con origen y destino, anexando un mapa impreso y digital georreferenciado, avalada por el Consejo de Movilidad Municipal.
-   Anuencia en original de las autoridades municipales de las localidades de destino, de las rutas solicitadas.
-   El Municipio deberá contar con un Plan Municipal de Movilidad o un Capítulo de Movilidad en su Plan Municipal de Desarrollo vigente.
-   Copia de Línea de Captura expedida por la Secretaría de Finanzas de Oaxaca, así como copia del comprobante de pago correspondiente.

| Concepto | Número de UMAS | Costo |
| :--- | :--- | :--- |
| Elaboración de estudios de factibilidad como requisito para la integración de expediente de concesión (Hasta 5000 habitantes) | 100 UMAS | $11,314.00 |
| Por cada 1000 habitantes adicionales | 5 UMAS | $566.00 |
| Impuesto para el desarrollo social | | $1,426.00 |
| **TOTAL:** | | **$13,306.00** |

***NOTA:** Esta Secretaría se encuentra impedida de realizar todo tipo de trámites que impliquen el otorgamiento de nuevas concesiones para la prestación del servicio público en todas sus modalidades, por doce meses (31 de enero del 2025 al 31 de enero de 2026). Lo anterior, en virtud de la suspensión publicada en el Extra del Periódico Oficial del Gobierno del Estado, tomo CVII de fecha 31 de enero del 2025.*
