# DIRECCIÓN DE PLANEACIÓN Y POLÍTICAS

## Departamento de Investigación y Desarrollo de Sistemas de Movilidad

### Estudio para la Modificación y/o Ampliación de Ruta de Transporte Público 
-   Presentar formato DPE.01 en original con firma autógrafa.
-   Copia de Licencia de Conducir tipo C vigente del estado de Oaxaca.
-   Copia del Título de Concesión o Renovación vigente.
-   Copia del oficio en el que se otorgó Número Único de Concesionario (NUC).
-   Mapa Georreferenciado impreso y digital de la ruta y derrotero autorizado que desea modificar y de la ruta y derrotero propuesto (señalando distancia, tipo de camino, tiempo de recorrido, horario de servicio y viajes por día). Enviar archivos digitales a direccion.planeacion@semovioaxaca.gob.mx y anexar copia de correo electrónico.
-   Último trámite (Alta o cambio de Unidad) de (los) vehículo(s) que dan servicio a la ruta que desea ampliar o modificar.
-   Fotografías de (los) vehículo(s) que dan el servicio a la ruta que desea ampliar o modificar.
-   Anuencia o documento de autorización por los ayuntamientos de origen y destino para la solicitud de Estudio de Ampliación o Modificación de Ruta.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la tarifa, ruta y horario autorizado, con firma autógrafa.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la resolución del presente Estudio de Ampliación o Modificación de Ruta y su respectivo Dictamen, con firma autógrafa.
-   Acta Constitutiva en caso de ser sitio u organización.
-   Copia de constancia de capacitación vigente expedida por la Secretaría de Movilidad, o en su caso Comprobante de pago.
-   Copia de tarjetón de tarifa autorizada vigente, o en su caso copia de Acuse del Formato DPP-03-AT ingresado a la Secretaría de Movilidad.
-   Comprobante de Pago de la Línea de Pago por los Conceptos "Elaboración de Estudios para Modificación o Ampliación de Ruta, Itinerarios y Rutas por cada uno (sic)" y "Expedición de Dictamen de Factibilidad de Modificación o Ampliación de Ruta".

| Concepto | Número de UMAS | Costo |
| :--- | :--- | :--- |
| Elaboración de estudios de Modificación o Ampliación de ruta, itinerarios y rutas por cada uno. | 10.00 UMAS | $1,131.00 |
| Expedición de dictamen de factibilidad de modificación o ampliación de ruta | 5 UMAS | $566.00 |
| Impuesto para el desarrollo social | | $204.00 |
| **TOTAL:** | | **$1,901.00** |

***NOTA:** Se expedirá por parte de la Dirección de Planeación y Políticas una vez se haya validado que se ha entregado toda la documentación previa para dar inicio al estudio.*

