# DIRECCIÓN DE PLANEACIÓN Y POLÍTICAS

## Departamento de Investigación y Desarrollo de Sistemas de Movilidad

### Estudio para Cambio de Tipo de Vehículo de Transporte Público 
-   Presentar Formato DPP-02-CTV debidamente llenado con firma autógrafa.
-   Copia de Licencia de Conducir tipo "C" vigente de la persona concesionaria.
-   Copia del título de concesión o Renovación vigente.
-   Copia de oficio en el que se otorgó Número Único de Concesionario (NUC).
-   Mapa Georreferenciado impreso y digital de la ruta y derrotero autorizado que desea modificar señalando la distancia, tipo de camino, tiempo de recorrido, horario de servicio y viajes por día. Enviar archivos digitales a **direccion.planeacion@semovioaxaca.gob.mx** y anexar copia de correo electrónico.
-   Copia de póliza de Seguro del vehículo que desea dar de baja, o en su caso baja del vehículo.
-   Copia de tarjeta de circulación del vehículo que desea dar de baja, o en su caso baja del vehículo.
-   Revista vehicular vigente expedida por la Secretaría de Movilidad, o en su caso baja del vehículo.
-   Constancia de verificación vehicular, o en su caso baja de del vehículo.
-   Fotografías (mínimo 8 del interior y exterior) del vehículo que desea dar de baja.
-   Ficha técnica con los datos y características del vehículo que propone dar de baja.
-   Anuencia o Documento de Autorización por los Ayuntamientos de Origen y Destino para la solicitud de Estudio de Cambio de Tipo de Vehículo.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la tarifa, ruta y horario autorizada con firma autógrafa.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la resolución del presente Estudio de Cambio de Tipo de Vehículo y su correspondiente dictamen con firma autógrafa.
-   Acta constitutiva en caso de ser sitio u organización.
-   Copia de Constancia de Capacitación vigente expedida por la Secretaría de Movilidad, o en su caso Comprobante de Pago.
-   Copia Tarjetón de Tarifa Autorizada vigente, o en su caso copia de Acuse de Formato DPP-03-AT ingresado a la Secretaría de Movilidad.
-   Comprobante de Pago de Línea de Pago por el concepto "Elaboración de Estudio para Cambio de Tipo de Vehículo".

| Concepto | Número de UMAS | Costo |
| :--- | :--- | :--- |
| Elaboración de estudios para: Actualización de tarifas (sic) | 100.00 UMAS | $11,314.00 |
| Expedición de dictamen de factibilidad de Cambio de Tipo de vehículo | 5 UMAS | $566.00 |
| Impuesto para el desarrollo social | | $1,426.00 |
| **TOTAL:** | | **$13,306.00** |

***NOTA:** Se expedirá por parte de la Dirección de Planeación y Políticas una vez se haya validado que se ha entregado toda la documentación previa para dar inicio al estudio.*

