# DIRECCIÓN DE PLANEACIÓN Y POLÍTICAS

## Departamento de Investigación y Desarrollo de Sistemas de Movilidad

### Estudio para la Actualización de Tarifa del Servicio Público 
-   Presentar Formato DPE-03-AT debidamente llenado con firma autógrafa.
-   Copia de Licencia de Conducir tipo "C" vigente de la persona concesionaria.
-   Copia del título de concesión o Renovación vigente.
-   Copia de oficio en el que se otorgó Número Único de Concesionario (NUC).
-   Mapa Georreferenciado impreso y digital de la ruta y derrotero autorizado que desea modificar señalando la distancia, tipo de camino, tiempo de recorrido, horario de servicio y viajes por día. Enviar archivos digitales a direccion.planeacion@semovioaxaca.gob.mx y anexar copia de correo electrónico.
-   Copia de póliza de Seguro del vehículo vigente de la Flotilla Vehicular.
-   Copia de tarjeta de circulación vigente de la Flotilla Vehicular
-   Revista vehicular vigente expedida por la Secretaría de Movilidad de la Flotilla Vehicular
-   Bitácora de Mantenimiento de Flotilla Vehicular del último año, identificando gastos fijos y variables.
-   Constancia de verificación vehicular de la Flotilla Vehicular.
-   Anuencia o Documento de Autorización por los Ayuntamientos de Origen y Destino para la solicitud de Actualización de Tarifa.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la tarifa, ruta y horario autorizada con firma autógrafa.
-   Carta compromiso donde manifieste el respeto a la resolución del presente Estudio de Actualización de Tarifa y su correspondiente dictamen, con firma autógrafa.
-   Acta constitutiva en caso de ser sitio u organización.
-   Copia de Constancia de Capacitación vigente expedida por la Secretaría de Movilidad, o en su caso Comprobante de Pago.
-   Comprobante de Pago de Línea de Pago por el concepto "Elaboración de Estudio para Cambio de Tipo de Vehículo" (sic).

| Concepto | Número de UMAS | Costo |
| :--- | :--- | :--- |
| Elaboración de estudios para: Actualización de tarifas | 10.00 UMAS | $1,131.00 |
| Impuesto para el desarrollo social | | $136.00 |
| **TOTAL:** | | **$1,267.00** |

***NOTA:** Se expedirá por parte de la Dirección de Planeación y Políticas una vez se haya validado que se ha entregado toda la documentación previa para dar inicio al estudio.*

