# DIRECCIÓN DE PLANEACIÓN Y POLÍTICAS

## Departamento de Investigación y Desarrollo de Sistemas de Movilidad

### Expedición de Tarjetón de Tarifa del Servicio Público 
-   Solicitud dirigida a la titular de la Secretaría de Movilidad, Lic. Ysenia Nolasco Ramírez, con atención para el Director de Planeación y Políticas, Lic. Gonzalo Ortiz Salinas. Incluir número de teléfono, correo electrónico y domicilio para notificaciones. Anexar último trámite de alta en el que se identifique el número de serie del vehículo que da el servicio.
-   Copia de Línea de Captura expedida por la Secretaría de Finanzas de Oaxaca, así como copia del comprobante de pago correspondiente.

| Concepto | Número de UMAS | Costo |
| :--- | :--- | :--- |
| Expedición de tarjetón de tarifas oficiales para el cobro del servicio del transporte público de pasajeros: | 5.00 UMAS | $543.00 |
| Impuesto para el desarrollo social | | $68.00 |
| **TOTAL:** | | **$634.00** |

### Dictamen para la Expedición de Permiso de Operación y Registro de Servicio Conexo 
*Para la prestación del servicio público de transporte a través de servicios conexos se deberán cumplir los siguientes requisitos:*
-   Presentar a la titular de la Secretaría de Movilidad, Lic. Yesenia Nolasco Ramírez, con atención para el Director de Planeación y Políticas, Lic. Gonzalo Ortiz Salinas. Incluir número de teléfono, correo electrónico y domicilio para notificaciones.
-   Presentar el acta constitutiva y documentos básicos de la empresa, o en su caso empresa filial o subsidiaria, de la cual sea propietaria o licenciataria.
-   Presentar la propuesta de mecanismo y/o convenio de contratación o gestión del servicio.
-   Firma de carta compromiso para hacer entrega a la Secretaría de la información relativa a sus suscriptores, conductores, vehículos y cualquier otro dato que se considere de interés.
**Costos: No tiene costo**

