
# DIRECCIÓN JURÍDICA

## Derechos ARCOP
*Solicitud para poder ejercer los Derechos de Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición al Tratamiento de Datos Personales, con el fin de obtener el acceso a ejercer los derechos de rectificación, cancelación y oposición de datos personales.*
-	Identificación oficial (IFE, INE o Pasaporte Vigente)
-	Solicitud de derechos ARCOP
**COSTO: GRATUITO**

## Solicitud de Acceso a la Información
*Existe el procedimiento del recurso de revisión en caso de que no esté conforme con la información entregada por parte de la Unidad de Transparencia. Proporciona acceso de revisión en caso de que no esté conforme con la información entregada por parte de la Unidad de Transparencia.*
-	Escrito libre de solicitud 
***Nota:** Existe el procedimiento del recurso de revisión en caso de que no esté conforme con la información entregada por parte de la Unidad de Transparencia.*
**COSTO: GRATUITO**

## Solicitud de Desbloqueo de Concesión por COCOBSI
*Procedimiento denominado: Comparecencia de Concesionarios Bloqueados en el Sistema (COCOBSI), con el objetivo de que los concesionarios que obtuvieron sus concesiones en los ejercicios fiscales 2014, 2015 y 2016, y que no se encuentran dentro de los expedientes observados en la auditoría número SASO 17/SASO-B/2017, aporten los documentos relativos al procedimiento de otorgamiento de concesión.*

**¿Cómo se realiza?**
1.	Detectar si el concesionario se encuentra bloqueado en el Sistema de Control y Administración de Concesionarios (SICAC) por COCOBSI.
2.	El concesionario deberá presentarse ante el Departamento de lo Contencioso Administrativo y Amparos adscrito a la Dirección Jurídica para informarse sobre el procedimiento.
3.	Mediante escrito (con firma autógrafa y huellas digitales del solicitante), el concesionario solicitará el desbloqueo, presentándolo en la oficialía de partes de la Secretaría de Movilidad.
4.	Oficialía de partes remitirá la solicitud al Departamento de lo Contencioso Administrativo y Amparos.
5.	El Departamento de lo Contencioso Administrativo y Amparos solicitará el expediente administrativo del solicitante para verificar los requisitos de otorgamiento.
6.	Se dará respuesta a la solicitud, informando sobre los requisitos faltantes y dando 10 días hábiles para subsanarlos ante la Dirección Jurídica.
7.	Una vez subsanados, se dicta la resolución, que se presenta ante el COESEMOVI, quien determinará si procede o no el desbloqueo.

#### Personas Físicas con Calidad de Concesionario
-	Identificación oficial vigente (Credencial para votar con fotografía, pasaporte o cédula profesional)
-	Documento que acredite ser concesionario

#### Personas Morales con Calidad de Concesionario
-	Original y copia de Identificación oficial vigente (Credencial para votar con fotografía, pasaporte o cédula profesional) 
-	Original y copia de Documento que acredite ser concesionario

**COSTO: GRATUITO** ## Solicitud de Desbloqueo de Concesión por Folios Extraviados y/o Robados
*Procedimiento para la revisión de expedientes administrativos bloqueados en el Sistema de Control y Administración de Concesionarios (SICAC) por tener una o varias hojas de papel de seguridad cuyo folio esté reportado como extraviado o robado (relacionado con la circular SEVITRA/DJ/JO2/2017).*

**¿Cómo se realiza?**
1.	Preguntar al Departamento de Concesiones si su concesión se encuentra bloqueada en el SICAC por folios extraviados y/o robados.
2.	En caso de estar bloqueado, se le solicitará presentarse ante el Departamento de lo Contencioso Administrativo y Amparos.
3.	Comunicar al Departamento Jurídico que cuenta con una o varias hojas de papel de seguridad cuyo folio se encuentre reportado, para que le sea informado el procedimiento de desbloqueo.
4.	Solicitar el expediente administrativo del concesionario a la Dirección de Concesiones, para verificar el folio reportado.
5.	Informar al concesionario que deberá comparecer ante el Departamento Jurídico a exhibir el documento original del citado folio y de la línea de pago correspondiente al trámite que realizó.
6.	Comparecer de manera personal con el documento original del citado folio y la línea de pago.
7.	Análisis minucioso en el expediente para verificar que cumplió con los requisitos administrativos. Una vez verificado, se dictará una resolución solicitando el desbloqueo a la Dirección de Concesiones.
8.	Informar al concesionario la resolución y dar por terminado el trámite.

#### Personas Físicas con Calidad de Concesionario
-	Original y copia de Identificación oficial vigente (Credencial para votar con fotografía, pasaporte o cédula profesional)
-	Original y copia Documento que acredite ser concesionario

#### Personas Morales con Calidad de Concesionario
-	Original y copia de Identificación oficial vigente (Credencial para votar con fotografía, pasaporte o cédula profesional) 
-	Original y copia de Documento que acredite ser concesionario

**COSTO: GRATUITO**